OLA MARY COMO ESTAS
TE ACORDARAS DE MI?
14:05
Hola Paco. Cómo te ha ido?
PUES MAS O MENOS MARY Y TU COMO HAS ESTADO COMO TE VA?
Me va bien
SI DE QUE LA GIRAS Y EN DODNDE YA TIENES UN BB QUE PADRE
Doy terapia psicológica en Naucalpan y Tlalnepantla
Tu??
Así es. Mi hijo ya tiene 3 años
ESTOY EN NAUCALPAN SOY DESARROLLADOR
DE SISTEMAS
Y PUES PROF NO ME QUEJO PERO DE LO OTRO JEJE
ESTA CABRON
Y DE A COMO LA CONSULTITA
$250 Naucalpan y $300 Tlalnepantla
Y CON DESCUENTO
ESQUE TENGO UNOS PROBLEMAS Y NO SE HABER ORIENTAME DE ENTRADA PARA QUE PASAR AL PSICOLOGO JEJE
Uy Paco. Pues como te explico que es económico el precio
si ntp
alomejor si te llamo es broma lo del descuento
pero dime si ayuda y en que
=
?
Mmm para q lo necesitas??
O para que crees q lo necesites?
pues mira es para mi
Ok...
Para eso servimos....


Un psicólogo es un profesional experto en la conducta humana cuya tarea consiste en: Orientar y asesorar a las personas con conflictyos en sus emociones y en sus relaciones sociales. Diagnosticar trastornos o dificultades psicológicas. Diseñar programas de tratamiento que modifiquen o eliminen esos conflictos.
O sea, orientamos, evaluamos e intervenimos
Que es lo que requieres?
mm paz jajaja
mira te acuerdas que una vez hablamos por aqui
de "victoria"
Vagamente recuerdo
pues resulta que no fui yo era mi esposa en mi face platicando contigo y no se que se dijieron el chiste fue que se entero que la engañe con victoria una infidelidad de mi parte de desde hae 8 años estoy bien arrepentido demaciado por que no pense que todo cambiaría y como ella sabe eso ya sabes un sesastre
Mira
y te contacte por dos cosas y espero no me lo tomes a mal una como tus prof.   que bueno que estes en naucalpa para poderte contactar rapido jeje
Ok
y la otra pues solo quiero que me comentes si tu me veías como si de verdad tuviera una relación formal con victoria por que mi esposa aun no lo supera y no puedo avanzar desde ya 8 años  se que es ostigoso y molesto preguntarte esto disculpame pero nada mas quiero queme aclares esa parte
lo demás ya vendrá después si me gustaría que me ayudes profecionalmente
Pues mira lo de Vicky y tú, yo ni sabía y hasta la fecha no me consta nada
Solo lo que tú me dijiste por aquí. Ja! Que ya no sé ni con quién hablo
aquel entonces era mi esposa
hoy si soy fco
jaja
Pues como te digo. Nunca me ha constado ese tipo de información
si lo se
ntp
oye y cuanto es tu consulta y tengo que ir a tu consultorio?
en tiempo he! jeje
Ya te dije $250 Naucalpan y 300 Tlalnepantla
perdon no se escribir
Mínimo un año
cuanto tiempo dura la sesion
jhajajaj
45 a 60 min
Por sesión semanal
ok dices que estas en naucalpan verdad
por donde mary?
Te paso dirección de la clinica
Cto margaritas no 124 esquina con Lirio Fraccionamiento jardines del Molinito C. P. 53530
es una clinica de gobierno mary o es privada?
Privada
Ahí estoy miércoles viernes y sabados
Pero es por cita y disponibilidad de horario
de a que hora?
les tengo que marcar a la clinica o tu me das la cita
Cómo desees
estoy a 30 mm
de ti
que pequeño es el edo mex jaja
Minutos o metros?
minutos jajaja
fueran metros salgo a verte cruzando la calle
jaja
Ah q bien
Mmm espera
espero me puedas pasar el numero y ya me pongo en orden y te aviso por fis
53003662
216 696 80
Esos son los números horario de lunes a viernes de 10 am a 5 pm y sábados de 9 a 6 pm
ok gracias mary